# Lavaflow client vergadering 19-04-2022

## Opening

- Vergadering geopend om 11:00 en Abel notuleert.
- Sluiting

## Agenda

### Algemeen

- Dennis stelt zich voor
- Wij stellen ons voor
- Vanmiddag kickoff: Algemene layout van het project

### Requirements

- Aantal requirements matcht met de tijd die we hebben voor dit project.
- We zullen vandaag nog geen complete lijst hebben, _volgende meeting?_

### Publiceren in de AppStore en PlayStore

- Belangrijk om te bespreken, aangezien je Apple Developer moet worden om een app in de AppStore te mogen publiceren. Daarvoor betaal je €99,- per jaar. Voor Android is dit goedkoper.
  - Webbased is liever
  - verplichting
- Goedkeuring van een app kan enige tijd duren.
- Een alternatief is om een web-based applicatie te ontwikkelen.

### Docenten feedback

- Liefst zo vaak mogelijk

### Drie stappen model voor het pproject

1. Lezen van de kaart naar 3d model
1. [TODO]
1. Simulatie runnen

# Markers

- Docent versie mag duidelijke uitleg
- perspectief aflezen van de 2d-kaart
  - 3d perspectief wordt dan ook door
- Hoogte van de 2d-kaart lijnen is constant
  - eerste lijn is 0 - max_hoogte (max 1 meter)
- Kuien bestaan niet -> alles is een top
- overlap geeft error
  - "Weet je zeker dat je kruisingen wil"
  - Beryl is een groot fan van errors

# Internationalisering

- [ ] Alles in het engels

### Rode draad

- Grove planning maken voor de komende 10 weken.

### Afspraken voor volgende meeting

Deze week:

- Requirements compleet maken
- Software-architectuur kiezen
- Beslissen over gebruik Unity/Godot/...

### Meer voor ons

- Keuzes maken: welke programmas gebruiken we? _GitHub, Adobe, ...?_
- Afspraken maken over code-style: _comments/descriptions voor comments_

### Praktische puntjes

- Geen toegang tot ProjectForum
    - Opgelost: https://projectforum.tudelft.nl/course_editions/44/generic_projects/1361
- Koffiepas
- Documentatie

### Tijdsplanning en milestones

- Tijdens het college zo

## Wvttk

1. Willen clients toegang tot github project

- Beryl wilt toegang

1. Dennis bereikbaar op teams / en mail vrij snel
1. als beryl niet beschikbaar: prime@tudelft.nl in noodgeval
1. Plant hoeft geen water
1. Dennis is er donderdag
